README : Dimitris Skordoulis 1115201500145,sdi1500145

Arxeia ths askhshs: mirror_client.c, mirror_client.h, Makefile, README, create_infiles.sh, get_stats.sh

Compilation: make
Run: ./mirror_client (+ arguments)
Clean: make clean

mirror_client.c&.h:

Den ulopoiountai : A):b.:vii.,viii.
Ehw kanei mia prospatheia gia to vii alla de douleuei gia panw apo dyo clients. Ehw krathsei ton kwdika se morfi sxoliwn gia elegho stin exetasi.

Domes: O kathe client xrhsimopoiei enan hash table ston opoio apothikeuei ola ta .id files pou vriskei sto common. 
        Afairei kai prosthetei files antistoixa me tin exodo kai tin eisodo allwn clients sto systhma.
        H mnimi pou xrhsimopoiei ginetai free sto telos tou programmatos.

Leitourgia: O client eleghei periodika to common kathe 10 second kai an entopisei kapoia allagei prosthetei h afairei ta katallhla arxeia sto mirror tou opws 
            zhthtai (pipes kai children). Antistoixa stelnei kai ta arxeia stous allous clients me to idio tropo.
            O eleghos ginetai mesw enos infinite loop to opoio diakoptetai mono meta apo katallhlo signal.
            Tote o client ektelei tis diadikasies pou zhthtountai prin termatisei.

create_infiles.sh:

Leitourgia: An o fakelos pou dwthike den yparhei ton dumeiourgei kai ton gemizei me files kai subdirrectories analoga me ta orismata pou tou dwsame.
                Tha prepei ta number of files kai dirs na einai >= 0 kai ta levels >=1.
                Gia kathe subdirrectory pou dimeiourgeitai, gemizetai me katallhlo arithmo apo files.
                Ta subdirrectories kai ta files kathws kai to perrehmeno twn teleutaiwn einai tuxeio entos twn timwn pou zhthtountai apo thn askhsh.

get_stats.sh:

Leitourgia: To apotelesma ths cat apothikeuetai se ena file to opoio meta diavazetai line by line ap to .sh gia na vgalei ta aparaitita minimata.


Phges kwdika: O perissoteros kwdikas vasizetai se palies mou ergasies gia mathimata ths sxolhs(kyriws Domes kai OS).
                Gia arketes synarthseis(p.x.: file and directory functions,string functions,snprintf,getopt) 
                kathws kai gia themata me ta arheia .sh symvouleutika ta parakatw sites: Tutorialspoint,Cplusplus,GeeksForGeeks,Stack Overflow.
                Eidikotera gia ta .sh to kanali tou youtube: ProgrammingKnowledge.
                Gia tis synartiseis pou ehoun shesei me thn anadromikh prospelasi se subdirrectories symvouleutika to site: Codeforwin.
                Gia ta children kai pipes symvouleutika tis difaneies tou mathimatos kai twn dyo kathightwn.

Perissoteres eksigiseis sta comments ths askhshs.
Sygnwmh gia ta greeklish, kalh diorthwsh.